# What are some differences between interfaces and types in TypeScript?

টাইপ এলিয়াস আমাদের অনেক কিছু দেয় যা ইন্টারফেস দেয় না।
টাইপ থেকে আমরা পাই
* ইউনিয়ন টাইপ
* ইন্টারসেকশন টাইপ
* প্রিমিটিভ এলিয়াস
* ফাংশন টাইপ
* টুপেল টাইপ
অন্যদিকে ইন্টারফেস হচ্ছে মূলত অবজেক্ট এর মত ডাটা সাজায় 
ইন্টারফেস এক্সটেন্ড করা যায় আবার টাইপ এ আমরা ইন্টারসেকশন ব্যাবহার করতে পারি।
মূলত আমরা ইন্টারফেস তখনি ব্যাবহার করব যখন আমরা অবজেক্ট শেপ এর কোন ডাটা নিয়ে কাজ করব অথবা ক্লাস নিয়ে কাজ করব।
আর বাকি সময় গুলা তে আমরা টাইপ এলিয়াস দিয়ে কাজ করব। 

# What is the use of the keyof keyword in TypeScript? Provide an example.

